Una cola es una estructura de datos que almacena elementos en una lista y permite acceder a los datos por uno de los dos extremos de la lista. 
Un elemento se inserta en la cola (parte final) de la lista y se suprime o elimina por la frente (parte inicial,cabeza) de la lista.
Los elementos se eliminan (se quitan)de la cola en el mismo orden en que se almacenan y, por consiguiente, una cola es una estructura de tipo FIFO
(first-in-first-out, primero en entrar, Primero en salir o bien primero en llegar/primero en ser servido). El servicio de atención a clientes es un
ejemplo típico de cola o el cajero de un banco.

Colas
Los datos se almacenan de un modo lineal y el acceso a los datos solo está permitido en los extremos de la cola.
Los nodos de una cola se eliminan solo desde el principio (cabeza) de la misma y se insertan sólo al final (cola) de ésta.
Ejemplos del uso de colas son: la cola de impresión, los paquetes de información en la red, peticiones de clientes a un servidor de archivos en una red.
