Las pilas son estructuras de datos lineales, como los arreglos, ya que los componentes ocupan lugares sucesivos 
en la estructura y cada uno de ellos tiene un único sucesor y un único predecesor, con excepción del último y
del primero, respectivamente. Una pila se define formalmente como una colección de datos a los cuales se puede
acceder mediante un extremo, que se conoce generalmente como tope.
Las pilas no son estructuras fundamentales de datos Para su representación requieren el
uso de otras estructuras de datos, como arreglos o listas.
Pilas:
Implementación de Pilas:
-Constructor
-Está vacía
-Agregar elemento
-Eliminar elemento
-Mostrar los datos de la pila
-Destructor
-Obtener el nodo del tope
-Mover la pila p1 a la pila actual
