Un grafo es un conjunto no vacıo de objetos o entes fısicos que tienen relacion entre ellos. Un grafo esta formado por vertices, muchas veces tambien 
llamados nodos (siendo estos los que representan a los objetos), y un conjunto de arcos que representan las relaciones entre los vertices, tambien llamadas aristas
Los grafos son estructuras matemáticas utilizadas para modelar relaciones entre objetos. Consisten en un conjunto de nodos (también llamados vértices) y un conjunto de 
aristas (también llamadas bordes) que conectan estos nodos. Los grafos se utilizan en una amplia variedad de campos, como la informática, la teoría de redes, la logística, 
la biología y más, para representar relaciones entre entidades.
